Salut Dom!
Mes défis:
1. Mon Js permet d'animer et dynamiser la page (notamment de la navigation) + css animation subtile.
2. J'ai intégré le concept parallaxe dans les images de la nav2.
Maquette améliorée:
3. Mon but était de rendre plus claire la navigation et faire ressortir le texte!

(Avec les éléments automatiques, le contenu est plus facilement accessible selon moi ainsi que le texte l'adoptif).
Les éléments qui portaient ont été enlevés et remplacés par des éléments plus classiques de navigation web. (icône/main)
4. J'ai une page en développement. Pour l'instant je ne la trouvais pas nécessaire puisqu'elle n'est pas active (PHP)! 
C'est la page réservation/hébergement.
5. Sinon la navigation apporte aux liens nécessaires selon moi pour donner une navigation partielle complète.